ok moje plany co do gry sa nastepujace:
- mapa zostanie podzielona na lokacje: północ, południe, północny-wschód, północny zachód, południowy wschód i zachód, centrum wschód i zachód
- do 5 poziomu lokacje zostają na miejscu. Od 3 poziomu będzie losowana szansa na to że któraś z lokacji wymieni się, ale w taki
	sposób żeby to nie koordynowało w architekture drog. czyli: półocny wschód z północnym zachodem z użyciem pygame flip pionowo, północ z
	południem z użyciem pygame.flip poziomo
- zrobic minimape do pierwszych 3 poziomow aby gracz nauczyl sie jej
- stworzyc liste osob do ktorych nalezy wyslac paczke np. kowal, cyrkowiec, duchowny
- stworzyc po 7 poziomie priorytety np. kowal chce paczke natychmiast, duchowny chce paczke w przeciagu 20 sekund
- przed kazdym poziomem ma byc krotka pokazowka, gdzie wyswietlamy liste osob, potem wyswietlamy mape ze zmianami lokacji
	dodanymi polapkami. Pierwsza pokazowka 5 sekund druga 8 sekund.
-dodam system poziomu trudnosci:
*easy: 6 zyc
*medium:4 życia
*hard: 2 życia
*no mercy: 1 życie
-dodam system achievementow. achievementy beda przydzielane za:
*przejscie 5 poziomow dla okreslonych poizomow trudnosci
*przejscie 5 poziomow dla kazdego poziomu trudnosci
*przejscie 10 poziomow dla okreslonych poizomow trudnosci
*przejscie 10 poziomow dla kazdego poziomu trudnosci
*przejscie 20 poziomow dla okreslonych poizomow trudnosci
*przejscie 20 poziomow dla kazdego poziomu trudnosci
-po kolizji z npcami gracz traci zycie i zaczyna poziom od nowa
-jesli gracz stracil ostatnie zycie wyswietla sie game over i moze statystyki 
dodac oddzielny event do liczenia punktow
	-dodac animacje wyliczania pktow
*postać wchodzi w kolizje z flaga
*flaga znika, pojawia sie fade in papier z statystykami
*timer dekrementuje sie o 1 co 2 fps (time.delay)
*za sek dostajesz 5 pkt za 10 sek dostajesz dodatkowe 50 pkt
*za 100 pkt dostajesz premie 10$
*wyświetlasz drugie okienko z opcjami: Kontynuuj, Sklep
dodac zmienna w character przechowujaca punkty i hajs

PENSJA:
co 3 lvl pensja+=20
1 lvl =50
3 lvl = 70
6 lvl = 90
9 lvl = 110
12 lvl = 130
15 lvl = 150
18 lvl = 170
21 lvl = 190

PREMIE:
co 3 lvl +2 pkt do za 1 sek 
1 lvl = 5
3 lvl = 7
6 lvl = 9
9 lvl = 11
12 lvl = 13
15 lvl = 15
18 lvl = 17

-dodac okienko wyswietlajace sklep i kontunuuj
-dodac oddzielna klase sklep ktora:
	*przyjmuje slownik atrybutów postaci i bufow
	*ma funkcje start 
-dodac klasy collision ktore beda obejmowac kolizje obiektow, kolizje postaci, 
stworzyc funkcje ktora bedzie obslugiwac te kolizje

timer levels:
3 - 170
4 - 160
10 - 130
12 - 110
14 - 90
16 - 70
18 - 50
20 - 30